# Описание проекта
## Сборка и запуск
### 1) Заполнить конфигурацинный файл .env
### 2) Запустить сборку проекта npm run build
### 3) Запустить проект в продакшн режиме npm run start:prod
## Описание работы
### 1) Api ожидает с клиента POST запрос на /smartcapcha/check с полем token в теле запроса. Этот токен находится input в виджета капча на клиенте. Далее этот ткоен с API проверяется через сервис Яндекс и возвращается ответ true если капча пройдена или false если капчую пользователь не прошел.
### 2) Проверка номера телефона должна происхдить в 2 этапа: пользователь вводит номер на клиенте и отправляет номер и генерируется код рандомный который идет на API зпросом POST на /phone/getCode. В теле запроса должны быть 2 поля phone и code.
### 3) Далее на данный номер отправляется код с API через сервис devino. 
### 4) Пользователь вводит код на клиент и нажимает продолжить. На API должны отправляться данные, которые ввел пользователь POST запросом с полем code в теле запроса на phone/check. API проверяет коды на соответствие и возвращает true или false.
### 5) Далее при получении последней анкеты API ожидает POST запрос на /anketa/getAnketa с клиента с полем phone в теле запроса. Далее возвращается json объект анкеты с стороннего API на клиент.
### 6) Пользователь отправляет новую анкету на /anketa/sendAnketa POST запросом с полями  number: number, phone: string, name: string, birthday: string, children: Child[], dateAccess: string, isPromo: boolean как в тз. Далее эта анкета уходит на сторонее API.
